運動器の発達、より具体的には、
今見るのは脊椎です。
このセグメンテーションが存在することを忘れないでください。
軸骨格、肋骨、四肢のための軌道があることがわかります。
骨格は脊索の形成の結果です。
私が神経管と呼ぶものの形成を誘発します。
この神経管は
徐々に縦軸に沿って配置され、血管系を整理します。
保持の歌、成長の速度が前方に変わります。
後ろでは、動きがこうなります。
したがって、私は全体にわたって吸引の場を持っています。
こうして行われます。ここにセグメンテーションがあります。
前部は外胚葉のリングを形成します。
これは外胚葉です、わかりました？
これは周りを作る組織です。
こうして、周りにリングのようになります。
私にとって、そしてそれがこう曲がります。
実際にはこの屈曲がこのリングを形成します。
したがって、前面にはより密な組織があります。
したがって、腹側の湾曲の結果は外胚葉のリングです。
このリングは、個体の湾曲に伴って一連の変化を引き起こします。
この屈曲は、胚の限界の段階をもたらします。
ここに私の管があります。
神経隆起があります。
私はここにそれがあり、これもすべて行っています。
この動きです。
ここでの外胚葉のリングが、非常に重要な情報を脊索に与えます。
だから、これです。
この圧縮が起こり、それがこのように進行します。私はここで
脊索に向かう動きを見つけます。それは発展の動きです。
ここでこの動きが
脊索の周りにシステムを形成します。
これを椎間板の発展と椎体の形成と呼びます。
全体のシステムが分かれ始め、上部がディスクを形成します。
下と上の部分が体を形成し始めます。
しかしこれは私の脊索によって誘発され、今回は
神経隆起のシステムによって再編成されます。
00:02:16.